# 一抽搐 bgm免费日本
亲买了一大一小二条巴掌般大的乐

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/08/sanl/

一抽搐 bgm免费日本	9、青春时代是一生中最幸福的时光，但只有老年人才知道这一点。
/>疼痛之门文/李云　　第一天收到一张汇款单：500，第二天一张：300，第三天：400……如此类推，一个月下来是多少，一年下来应该怕有好几十万吧。有了钱我的生活将发生很大的变化，我就有能力来改变我母亲的命运了，也可以改变我自己和兄弟姐妹的命运了，钱真是一个好东西！　　我知道我又在开始胡思乱想了，满脑子都是一切不切实际的幻想。语言编织成的幻影像美丽的肥皂泡在睡眠的天空中开开败败。　　天很冷，我早早就上床睡觉了却毫无睡意。风在床外呼呼地刮着，四周漆黑沉寂。一声声迷乱躁动不安的呼吸，它来自一个中年男人柔软的身体和干瘪的嘴唇。随手拿起摆在床前的那本翻过无数遍的书――《不能承受的生命之轻》。托马斯，特蕾莎两个人的影子像魔鬼一样纠缠在我的脑海里。这样的阅读是贴心贴肺的，我似乎一步步走入了他们隐秘的内心。这是多年养成的一个习惯，惟有躺在床上，我才能真正把一本书读下去，身体的舒适是必要的。然而不管读了多少遍，我都得承认关于它我从来就没有真正读懂过它的微言大义。很显然它的高深是我贫乏的大脑无法真正领会的。当初买下它完全是为了赶时髦，也有一点被它与众不同的书名吸引的原因。我从书店像孩子一样把它领回家，好长一段时间对它不闻不问。后来终于有了读它的兴致，再后来我像热爱特雷莎的身体一样迷恋着它。它带给我太多的迷茫和阅读的愉悦――生命中众多难以言说的隐秘，忧伤的疼痛，它长久地牵引着我的灵魂。　　接下来，我又拿起《2004中国年度散文》（王剑冰主编，漓江出版社出版）这本书翻了起来，躺在里面的上百篇文章就像上百张不同的面孔，我记住的只不过是其中这么几张：《霍山探泉》、《新闻部长萨哈夫》、《旧宫殿》、《减法》、《三十八朵荷花》、《秋后的遭遇》，熟悉的和不熟悉的名字，散发着诱人的芳香，长久地左右着我的阅读趣味，幻想着有朝一日也能写出像这样的有血有肉的文字。　　吃晚饭时，喝了二两小酒，忽然感觉口干舌燥，很想喝水，像猫一样翻身下床，离开温暖的被窝，把一杯留有余温的白开水一口气装进干涸的胃里。回到床上，一身寒气，让睡梦中的妻子稍一激灵，复又鼾声大作，沉沉睡去。床头对面墙上挂的闹钟滴滴嗒嗒响个不停，善意地提醒此时的时间：午夜两点。还是不能入睡，心里想着那些在网上认识的朋友，不知他们此时在干些什么，有没有人像我一样被疼痛惊醒。一天就要过去了，他们的笔下不知又诞生了多少华美的文字。　　明天虽说是周末，但照常要上课，四节，不能再想了，我强迫自己睡去。　　冬天。温度摄氏3度。寒风。下雨。我好像一直在故意夸大冬天的寒冷，事实上也的确如此。身着臃肿的羽绒服，一有机会就想回到房间里。我的房间放着一个电烤炉，1500瓦功率，我目前还没有使用它的打算，不是说我舍不得那点电费，我要考验一下自己到底能坚持多久。有时候，自己和自己较较劲儿，也不失为一种乐趣。　　长久以来，没有休息过一个完整的周末，老是补课、补课、补课，不光学生烦，老师也讨厌，然而没有人能改变这一切，山高皇帝远，教育局的鞭子不够长，到达不了小镇。再说，提高教学质量乃天经地义的大事情，谁敢不合时宜地提出反对？　　一整天，我都在想一个词：资格。它像一把锋利的刀子刺痛了我。资格，资格，究竟什么是资格？我有时甚至怀疑自己连做人的资格都没有了。几前天经过一番深思熟虑，我决定去应聘某一职位，报名的时候，被其中的一个条件卡住了，失去了资格。我的梦想还来不及生根发芽，就破灭了。人，来到世间，就像一粒粒怀有希望的种子，被深埋在时间的土壤中，有的能开花结果，而有的注定腐烂在泥土中。我不知道我这粒种子有没有长成参天大树的可能。记不清我曾一厢情愿地做过多少梦了，然而无一变成现实。我有点儿累了，但我还想继续做下去。不断做梦，然后不断遗忘，这就是生活的逻辑。我是一个小的齿轮被生活这部巨大的机器带着身不由己地往前飞奔，不知什么时候会有停下来的时候。弘一法师有言：利关不破得失惊之，名关不破毁誉动之。能做到像法师那样面对世俗的名利不惊不动，世间不知能几人，至少我就是一个无法勘破名利的庸俗之人。　　静夜思之，生活就像一个不知被谁捅了的马窝蜂，麻烦不断。一旦进入，谁也无法避免产生疼痛。许多人都在孤独地寻找上帝，其实上帝就是孤独本身。想起不知从哪里读到过的一句话：用孤独消解孤独。说得很有道理。生活其实就是被我们自己搞乱的，假如我们没有过多的想法，假如我们没有过多的欲望，一切都将变得非常简单。　　再次回到文字本身。2005年即将过去，这一年里我陆陆续续写下了好几十万字的东西，当然没有一篇算是成功之作。在无数个夜晚，我孤独地与电脑和书籍为伴，我抛弃了过去的生活方式。我习惯了孤独，这一点我自己都有点佩服自己。在我生活的小镇，我可以轻而易举地寻找到消遣时间的多种方式，然而我最终还是选择了写作。我不知道它能我带来什么，但我喜欢用文字来化解心中的疼痛，这是目前惟一的途径。　　马上就要过年了，我会回到一个叫雅峨的小山村与我的亲人们呆在一起。我相信一年来的奔波劳碌，将会在浓浓的乡情中得到抚慰，而春天很快就会来到。（2035个字节）李云四川洪雅县高庙中学邮编：６２０３６５
　　我们从明媚的阳光中看到，水，浸透了取自自然中一种叫做板兰根的植物身上产生的原料，从洁白的绵布上漫过，又被清风晾干了，苍山洱海间的美丽形象，就无法掩藏地留在了柔软的布匹身上。而我们也会惊奇地发现，洱海洁净的水的深处，也一直将蓝天白云和苍山之上的黛绿与斑斓倒映其中。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－题记
	51、虽然我满身都是刺，但也会开出美丽的小花刺留给自己，小花献给心爱的你。
“礼格戈”　　是因为交通的闭塞，也因为对自己祖先留下的原始文化的执着的热爱，世代居住在横断山区深处的白族山民们用言传身教的方式，为世界文化宝库传承下了被民族学者们赞誉为“民族舞蹈的活化石”的“西山舞”。

https://github.com/kuword/frwck/issues/6
一抽搐 bgm免费日本
